---
title: "家でできるトレーニング9日目 ローテーション力アップ"
description: "家でできるトレーニング9日目は、ローテーションにフォーカスします。 ローテーションは、ウエスト周りを境に、上半身や下半身を左右に回転させるものなので、お腹周りのお肉が気になってきた人には、超オススメです！ 社交ダンスのスタンダードでも、非常に重要なテクニックなので、是非、練習してみて下さい。 SNSからも動画の 更新情報 、流してゆきます。 よかったら登録お願いします。 ▷Twitter ▷Fac"
pubDate: "2020-04-23T01:35:59"
updatedDate: "2020-05-03T18:50:42"
heroImage: "/assets/images/easy-workout-at-home9_3.jpg"
categories: ["training-goods"]
tags: ["家でできるトレーニング"]
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 923
wpSlug: "easy-workout-at-home9"
---

家でできるトレーニング9日目は、ローテーションにフォーカスします。 ローテーションは、ウエスト周りを境に、上半身や下半身を左右に回転させるものなので、お腹周りのお肉が気になってきた人には、超オススメです！ 社交ダンスのスタンダードでも、非常に重要なテクニックなので、是非、練習してみて下さい。    

SNSからも動画の**更新情報** 、流してゆきます。 よかったら登録お願いします。 ▷Twitter <https://twitter.com/kensandance> ▷Facebook <https://www.facebook.com/profile.php?id=100011367872460> ▷公式LINEアカウント <https://lin.ee/zW6zQ06>

## 9日目の動画

ウォームアップからストレッチ→バランスボールの流れです。 https://youtu.be/GMZ9UIJ3QPE  

### ウォームアップ

左右に手をふるだけなので、難しく考えずにやってみて下さい。 ラジオ体操のイメージで大丈夫です。  

### ストレッチ

ポイントは、 

手を前後に一直線にします

左右の手を前後に伸ばしてあげると、更に効果的 顔も後ろを向きます

腰はあまり回らないように正面をキープ

 

### バランスボールで上半身を左右に回す

骨盤をしっかり立てて、背筋を伸ばして、バランスボールに座ります。 骨盤がバランスボールで固定されるので、上半身を左右にローテーションする。 

バランスボールに安定して座ります

安定できているときは、腹筋に適度な力が入ります

### バランスボールにふくらはぎを乗せて、足を左右に振る

上半身は仰向けで床につけて、膝、ふくらはぎをバランスボールに乗せて、左右に振ることで、バランスボールを左右に転がしてゆきます。 上半身が固定されて、下半身が動くので、下半身のローテーションになります。 ポイントは、 

膝を曲げて、ふくらはぎから、しっかりと足でバランスボールを掴みます

肩を床につけたまま、バランスボールを転がします

## 感じて欲しいところ

ウェイスと周りをしっかりと使えているか？ ウェスト、お腹周りの筋肉が使えていると、感じることが重要です。 

 

## オンライン マンツーマンレッスン始めました！

ビデオ通話を使ったオンラインレッスンも好評受付中です！ ３０分2,000円、人数限定で、マンツーマンで一緒にトレーニングしましょう。 最初にビデオ通話の仕方など、しっかりサポートします。↓  

**ビデオ通話でマンツーマンレッスンしてみませんか？** 「ビデオは見てたけど、実は体は動かしていない」 「正しいフォームでできているのか？」 「ダンスに活かしたい」 など、 一人一人に合ったレッスンをさせて頂きます。 内容 ダンスに役立つ、トレーニング、エクサイズと、ダンスへの応用 時間 30分 ※初回のみ+10分設定等の時間があるので安心です。 ※ご希望の日時で調整致します。 料金 2000円 振込 or クレジットカード（paypal） 人数限定にさせて頂きます。 ビデオ通話のツール LINE or Zoom その他もご要望があれば対応します。 備考 ※スマホでも大丈夫ですが、大きな画面のパソコンやタブレットの方がオススメです。 ※広さは、1畳程度あれば大丈夫です。 ※お二人で参加頂いても大丈夫です。 **申込み お問合せ** 以下のメールフォームからご連絡頂ければ、私のLINEをお伝えします。 その上で日程調整＆ヒアリングをさせて頂きます。 [contact-form to="narutaku@yahoo.co.jp,ken@itxdancer.com"][contact-field label="名前" type="name" required="1"][contact-field label="メール" type="email" required="1"][contact-field label="メッセージ" type="textarea"][/contact-form] 

 

## サークルもオンラインで開催中です！

いつでも、参加歓迎です。 一度だけの参加も歓迎です。 4/21に初回のオンラインサークルを開催して、次回の日程も決まり次第、サークル公式LINEでご案内します。 詳細は、競技志向社交ダンスサークルHPを御覧ください。 [競技志向社交ダンスサークル オンライン](<https://itxdancer.com/step/?cat=4>)
