---
title: "【フロアに立つまでの裏側】海外トップコーチャー　オンラインレクチャー 11月12月開催"
description: "今回の企画は、フェニックスダンサーズ主催で、エリザベスグレイ先生と私が運営を行っているZoomトークセミナー4回シリーズの2〜4回は、海外トップコーチャーをお招きしています。 一般の方も、受講いただけます！ ※フェニックスダンサーズ会員は無料 フロアに立つまでの裏側 Zoomトークセミナー 2020年11月30日（月） 10:00PM〜 Jay Park先生 世界ラテン UK ブラックプール ロン"
pubDate: "2020-12-08T22:08:11"
updatedDate: "2020-12-12T00:30:17"
heroImage: "/assets/images/3top-dancer_3.jpg"
categories: ["online-lesson"]
tags: []
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 1516
wpSlug: "jay-alessia-marcus"
---

今回の企画は、フェニックスダンサーズ主催で、エリザベスグレイ先生と私が運営を行っているZoomトークセミナー4回シリーズの2〜4回は、海外トップコーチャーをお招きしています。

一般の方も、受講いただけます！  
※フェニックスダンサーズ会員は無料

## フロアに立つまでの裏側 Zoomトークセミナー

### 2020年11月30日（月） 10:00PM〜 Jay Park先生

世界ラテン UK ブラックプール ロンドンインター  
セミファイナリスト

日本語通訳もあります！  
70分間

### 2020年12月7日（月） 10:00PM〜 Alessia Betti先生

2004〜2009年世界チャンピオン  
ミルコゴッゾーリの名パートナー

日本語通訳もあります！  
70分間

### 2020年12月14日（月） 10:00PM〜 Marcus Hilton先生

1990〜1998年世界＆全英チャンピオン

日本語通訳もあります！  
70分間

 

## 費用

1回 800円

3日分で 2,000円

各回、先着50名限定

今回は、トークがメインのセミナーになります。自宅でゆったり、はたまた移動中に参加することも出来るかと思います。  
どうしても当日参加できない方向けに30日間限定で視聴可能な録画プランも別途用意しています。

## 主なトークの内容

練習の秘訣

日本と海外のダンスの違い

審査員として

選手として印象を残す方法

日本のダンス界について

現役の頃の体験談

現代のダンスの方向性

その他、選手生活の様子、体験談など

皆様の質問も受け付けています。  
※質問はショップの商品ページににGoogleフォームへのリンクがあります。そちらにご記入下さい。

 

競技選手よりの内容となっていますが、どなたでもご参加いただけます！

## 購入 参加申込先

有料でご参加頂ける人数は50名までを予定しています。  
ご購入はお早めに。

↓購入はこちらから。  
質問受付フォームも商品ページに記載してあります。

[フェニックスダンサーズ ONLINE SHOP](<https://phoenixdancers.stores.jp/>)  
  
  
※フェニックスダンサーズ会員の申込みは、LINE e-mailの連絡網でお送りしております。
