---
title: "仮想通貨に対応！ お支払いや寄付の決済手段が豊富に。"
description: "仮想通貨による決済手段を追加！ オンライン社交ダンスセミナーの寄付、プライベートレッスン、体幹トレーニングのお支払いに仮想通貨をご利用いただけるようになりました。 ※今まで通り、銀行振込、クレジットカード、Paypay、LINE Pay、PayPalのお支払いにも対応しています。 ※オンライン社交ダンスセミナーは、無料参加も大歓迎です。 対応通貨と送金方法 ビットコインはもちろん、イーサリアム、ス"
pubDate: "2021-07-30T14:13:07"
updatedDate: "2021-07-30T22:30:06"
heroImage: "/assets/images/E7UMsoGVEAMhGtc_3.jpeg"
categories: ["uncategorized"]
tags: []
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 2572
wpSlug: "post-2572"
---

## 仮想通貨による決済手段を追加！

オンライン社交ダンスセミナーの寄付、プライベートレッスン、体幹トレーニングのお支払いに仮想通貨をご利用いただけるようになりました。 ※今まで通り、銀行振込、クレジットカード、Paypay、LINE Pay、PayPalのお支払いにも対応しています。 ※オンライン社交ダンスセミナーは、無料参加も大歓迎です。

## 対応通貨と送金方法

ビットコインはもちろん、イーサリアム、ステラ、ドージコイン、柴犬コイン、カルダノエイダ、ソラーナ、IOSTなどなど。 ※どんな草コインでも気兼ねなくご利用ください。価値が０に近いコインでも将来上がることを期待してホールドしておこうと思います（笑） **送金ご希望の方は、送金アドレスをお送りしますので、直接ご連絡ください。** オンライン社交ダンスセミナーは、基本無料で参加でき、寄付を受け付ける形なので、自由な金額で送金いただければありがたく思います。 価値が下がってしまった通貨の送金も大歓迎です。 オンラインレッスン、オンライン体幹トレーニングのお支払いについては、定額になっていますので、送金時のレートを参考にお送りください。 

## 仮想通貨を社交ダンスの決済に導入する理由

私のライフワークとしている、ダンサーとITを繋げるという理念に合致していること。 仮想通貨やブロックチェーンの技術に大きな将来性を感じている。 この2つが導入を決めた大きな理由です。 要望があって始めたことではありませんが、先頭を切って導入することに意味があると考えています。 なお先日のオンラインセミナーで行ったアンケートでは1割弱の方が仮想通貨をお持ちとのことで、思ったより仮想通貨をお持ちの方がいる印象です。 仮想通貨は、価格変動が大きなリスク資産ですが、金融システムのみならず、社会に大きな変化が期待されています。勉強すればするほど、価値や未来を感じます。 仮想通貨に用いられるブロックチェーン技術、そしてNFT、スマートコントラクト技術については、芸術作品やショー、教材を作るダンサーにとって今後重要な役割を担うものと考えています。 自分たちの作品をNFTでネット販売することは著作権のコントロールになり、転売される際に元々の制作者にマージンが支払われるようにすることも可能です。 送金については、方法や通貨の種類よりますが金融機関を通さずに行えるため、非常に低価格で、そして高速に、世界をまたいで送金を行うことができます。 すこし仮想通貨に興味をお持ちいただけましたでしょうか？みなさんの興味を少しでも掻き立てられたら幸いです。  

## 私のTwitterアカウントの紹介

話題別にいくつかのTwitterアカウントを持っています。よろしければフォローしてください。 仮想通貨に最新動向を知りたい方向けのアカウント <https://twitter.com/TelestyleN> オンライン社交ダンスセミナー公式アカウント <https://twitter.com/itxdancer> 社交ダンス動画まとめサイト公式アカウント <https://twitter.com/kensandance>
