---
title: "第２回 社交ダンス オンラインセミナー 5/5火 20:00スタート 誰でも参加可！ 基本無料！"
description: "Zoom上で、社交ダンスセミナーを開催します。 5月5日 火曜 20：00〜20:40 開催！ セミナー形式なので、 自身の映像を見せるか、 見せないか 選んで頂くことが出来ます！ 参加方法は、 こちらの公式LINEへご登録下さい。 ※当日19:30に参加用のURLをお送りします。 アマ、プロ、学生、カップル、シャドー問わず、ご参加を歓迎致します。 ダンス未経験の方も、意外と楽しめるかもしれません"
pubDate: "2020-05-04T01:45:51"
updatedDate: "2022-11-30T15:57:52"
heroImage: "/assets/images/ballroom_dance_seminar_3.jpg"
categories: ["online-lesson"]
tags: ["オンライン社交ダンスセミナー／無料で学べるオンライン社交ダンスレッスン"]
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 988
wpSlug: "seminer200505"
---

Zoom上で、社交ダンスセミナーを開催します。

5月5日 火曜 20：00〜20:40 開催！ セミナー形式なので、 自身の映像を見せるか、 見せないか 選んで頂くことが出来ます！ 

## 参加方法は、

こちらの[公式LINEへご登録](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)下さい。 ※当日19:30に参加用のURLをお送りします。 アマ、プロ、学生、カップル、シャドー問わず、ご参加を歓迎致します。 ダンス未経験の方も、意外と楽しめるかもしれません。 

## 社交ダンスセミナー 5/5の内容

参加方法に不慣れな方は、5分くらい前にご参加下さい。 20:00〜 動的ストレッチ 20:05〜 ウォームアップを兼ねた体幹トレーニング 20:10〜 ポスチャーとホールドの確認 20:15〜 ヒップのローテーションの練習 ポジションシェンジとWhisk、Twist、Samefoot 20:35〜 クールダウン 参考になる資料をお見せしつつ、音楽もかけて体を動かして、勉強＆楽しんでゆきたいと思います。 20:40終了後、希望者のみで15分程度、仮想お茶会を開きたいと思います。アンケートも含めて色々お話できればと思います。  

## 参加特典

**セミナー内容の録画動画をお送りします。** ご希望の方に、お送りします。 自身の映像を見せて参加頂ければ、ご自身の映像と、講師の映像を並べて見ることが出来ます。

**お宝資料プレゼント！** ご希望の方に、選りすぐりの動画や、使うべき筋肉の説明画像などをお送りします。

**参加費 基本無料 & 価格自由！** 無料でのお試し大歓迎です。 お支払い頂いた場合は、オンライン プライベートレッスンを30分無料で受けて頂けます。※5/10まで

※完全に無料にしなかったのは、Zoomへの支払いなど、ある程度コストが発生していることと、

## ご参加は、こちらから

こちらの[公式LINEへご登録](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)下さい。 ※当日19:30に参加用のURLをお送りします。 Zoomを初めて使う方は、LINEから始めるZoomの説明ページを御覧ください。 最初は、全員ミュート状態にさせて頂きます。ご発言頂くときのみ、マイクオンでお願いします。 オンのままになっている場合は、私からマイクオフにさせて頂きます。
