---
title: "第66,67回【Tangoで腰と肋骨はどう使う？】"
description: "毎週水曜20時半、土曜20時に開催している、オンライン 社交ダンスセミナー。 Zoomを使ったオンラインの社交ダンス グループレッスンです。 テーマ：Tangoでの腰と肋骨の使い方 Tangoはライズ・アンド・フォールや、スウェイがないと言われますが、しないことばかりでは、体は固まってしまいます。 この辺りを腰と肋骨に注目して練習してみましょう！ セミナーの流れ 40分のセミナー＋10分程度の質問"
pubDate: "2021-01-13T17:15:48"
updatedDate: "2022-11-30T16:22:34"
heroImage: "/assets/images/Ballroom_dance_semnar-zoom_3.png"
categories: ["online-lesson"]
tags: ["オンライン社交ダンスセミナー／無料で学べるオンライン社交ダンスレッスン"]
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 1694
wpSlug: "seminar21_1_13-16"
---

毎週水曜20時半、土曜20時に開催している、オンライン 社交ダンスセミナー。 Zoomを使ったオンラインの社交ダンス グループレッスンです。 

## テーマ：Tangoでの腰と肋骨の使い方

Tangoはライズ・アンド・フォールや、スウェイがないと言われますが、しないことばかりでは、体は固まってしまいます。 この辺りを腰と肋骨に注目して練習してみましょう！ 

### セミナーの流れ

40分のセミナー＋10分程度の質問コーナーがあります。 

**ウォームアップ** 道具無しで床に座ってできる体幹トレーニングをやってみましょう。 

**_Tangoの腰と肋骨の関係_** ➔骨盤は、常に水平を保ち、左右への傾きを作らない。 ➔肋骨には、左右への傾きがある。 動きの緩急や、トップの広さに関係してくる大事なポイントです。 組むところと、いくつかのステップで確認してみましょう。

**_ステップ_** Closed PromenadeChair Reverse Pivot Telemark Drop oversway Ronde 

**教科書コーナー** いよいよみんな大好きスピンの項目を勉強しましょう。 正式にはContinuous Spinです。 上手く出来ない人は必見です。

**質問コーナー** 40分間のセミナー終了後、10〜20分程度、皆さんからのご質問を受けます。 今回の内容と関係ない質問も歓迎です。皆さんで情報共有してゆきましょう！

## 参加の方法と日程

**参加方法**

公式LINEをお友達登録 登録は[コチラから](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)

▽

セミナー開始３０分前にZoom ミーティングIDが届きます。

▽

ZoomアプリにミーティングIDを入力して 参加出来ます！

 

**開催日程** 水曜20:30と土曜20:00 同じ内容で開催中！※今週11/25は水曜のみ



<iframe style="border-width: 0;" src="https://calendar.google.com/calendar/embed?height=600&amp;wkst=2&amp;bgcolor=%23ffffff&amp;ctz=Asia%2FTokyo&amp;src=ZjR2ajVrZ3R1OWVyZ3AydGhtMXJiYXU3aDhAZ3JvdXAuY2FsZW5kYXIuZ29vZ2xlLmNvbQ&amp;color=%23009688&amp;showTitle=0&amp;mode=AGENDA&amp;showTz=0&amp;showCalendars=0&amp;showDate=0&amp;showNav=1" width="800" height="600" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>



## お問合せ

参加の方法等、わからないことはお気軽にお問合せ下さい。 以下の問い合わせフォームや[LINE](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)でも受け付けています。 [contact-form to="narutaku@yahoo.co.jp" subject="オンライン社交ダンスセミナー問い合わせフォーム"][contact-field label="名前" type="name" required="1"][contact-field label="メール" type="email" required="1"][contact-field label="メッセージ" type="textarea"][/contact-form]
