---
title: "第76,77回【ベニーズワルツの基本5】リバースフレッカールの踊り方"
description: "毎週水曜20時半、土曜20時に開催している、オンライン 社交ダンスセミナー。 Zoomを使ったオンラインの社交ダンス グループレッスンです。 テーマ：ベニーズワルツ リバースフレッカール ご要望の多かったベニーズワルツを数回に渡って練習しています。 同時に、他の種目と共通なテクニック、そうでない特有のテクニックを勉強することで、ダンス全般に活かしてゆこうと思います。 今回のフレッカールは、ベニーズ"
pubDate: "2021-02-17T18:13:53"
updatedDate: "2023-12-30T19:31:13"
heroImage: "/assets/images/ベニーズワルツ-リバースフレッカールの踊り方-_オンライン社交ダンスセミナー-アーカイブ特別公開-2021年1月分_3.jpeg"
categories: ["online-lesson"]
tags: ["オンライン社交ダンスセミナー／無料で学べるオンライン社交ダンスレッスン"]
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 1982
wpSlug: "seminar210217-20"
---

毎週水曜20時半、土曜20時に開催している、オンライン 社交ダンスセミナー。 Zoomを使ったオンラインの社交ダンス グループレッスンです。 

## テーマ：ベニーズワルツ リバースフレッカール

ご要望の多かったベニーズワルツを数回に渡って練習しています。 同時に、他の種目と共通なテクニック、そうでない特有のテクニックを勉強することで、ダンス全般に活かしてゆこうと思います。 今回のフレッカールは、ベニーズ特有ですが、スタンディングスピンと勘違いしている人もいると思うので、しっかり理解してゆきましょう。 

### セミナーの流れ

40分のセミナー＋10分程度の質問コーナーがあります。 

**ウォームアップ＆体幹トレーニング** 回転の軸を鍛えましょう！道具は不要です。 

**ベニーズワルツのテクニック** 全５回でカリキュラムを作りました。 第1週 ステップの種類と踊る方向、アライメント ・ポジション ・ステップは大きく分けて６つ ・ベニーズワルツのナチュラルターンと、ワルツのナチュラルターンで大きく違うポイント。 第2週 リバースターン ベニーズワルツのリバースターンは、実は難しいステップです。いくつかのポイントをご紹介してゆきます。 ・ワルツのリバースターンの基本 ・ベニーズワルツのリバースターンの基本 ・違いは、スウェイ、ステップ、回転量 ・ポジションのコツ 第３週 チェンジステップ チェンジステップは、ナチュラルターンからリバースターン、リバースターンからナチュラルターンへ移行するためのステップです。 ポイント ・4通りあるチェンジステップの足型 ・軌道 ・絞り ・リードフォローのコツ 第4週 コントラチェック〜ナチュラルフレッカール 他の種目のコントラチェックとどう違うか？フレッカールの基本 **今回はココ→****第５週 リバースフレッカール** ナチュラルフレッカールと大きくは変わりませんが、難しいステップで、コツがあります。 

**教科書コーナー** ロック、クロスについて

**質問コーナー** 40分間のセミナー終了後、10〜20分程度、皆さんからのご質問を受けます。 今回の内容と関係ない質問も歓迎です。皆さんで情報共有してゆきましょう！

## 特別 アーカイブ動画公開中 2023年12月31日〜5日連続公開！

セミナー参加者を増やすべく、過去動画の一部をYoutubeに公開することしました。※2023年12月30日追記 Youtube動画はチャンネル登録、いいね、視聴、コメント、ベル通知をしていただくと拡散に繋がります。皆様のご協力お願いします。 https://youtu.be/LW_uavht4Ng 

## 参加の方法と日程

**参加方法**

**公式LINEをお友達登録** 登録は[コチラから](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)

▽

セミナー開始３０分前にZoom ミーティングIDが届きます。

▽

ZoomアプリにミーティングIDを入力して参加！

 

**開催日程** 水曜20:30と土曜20:00 同じ内容で開催中！



<iframe style="border-width: 0;" src="https://calendar.google.com/calendar/embed?height=600&amp;wkst=2&amp;bgcolor=%23ffffff&amp;ctz=Asia%2FTokyo&amp;src=ZjR2ajVrZ3R1OWVyZ3AydGhtMXJiYXU3aDhAZ3JvdXAuY2FsZW5kYXIuZ29vZ2xlLmNvbQ&amp;color=%23009688&amp;showTitle=0&amp;mode=AGENDA&amp;showTz=0&amp;showCalendars=0&amp;showDate=0&amp;showNav=1" width="800" height="600" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>



## お問合せ

参加の方法等、わからないことはお気軽にお問合せ下さい。 以下の問い合わせフォームや[LINE](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)でも受け付けています。 [contact-form to="narutaku@yahoo.co.jp" subject="オンライン社交ダンスセミナー問い合わせフォーム"][contact-field label="名前" type="name" required="1"][contact-field label="メール" type="email" required="1"][contact-field label="メッセージ" type="textarea"][/contact-form]
