---
title: "第51,52回【ボディの引き上げ！エクササイズと共に】  水土の夜にZoomで開講中！"
description: "毎週水曜20時半、土曜20時に開催している、オンライン 社交ダンスセミナー Zoomを使ったオンラインの社交ダンス グループレッスンです。 今週のテーマは、ボディの引き上げ 「ボディが落ちてるよ〜」 言われたことないですか？ 僕も散々言われたことがあります。今では踊る前準備として、絶対必要なことだと思っています。 ボディが落ちていると、動きも悪くなりますし、見た目も良くないです。 その引き上げ方を"
pubDate: "2020-11-18T17:07:12"
updatedDate: "2022-11-30T16:07:56"
heroImage: "/assets/images/Ballroom_dance_semnar-zoom_3.png"
categories: ["online-lesson"]
tags: ["オンライン社交ダンスセミナー／無料で学べるオンライン社交ダンスレッスン"]
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 1530
wpSlug: "seminar2011-18-21"
---

毎週水曜20時半、土曜20時に開催している、オンライン 社交ダンスセミナー Zoomを使ったオンラインの社交ダンス グループレッスンです。 

## 今週のテーマは、ボディの引き上げ

「ボディが落ちてるよ〜」 言われたことないですか？ 僕も散々言われたことがあります。今では踊る前準備として、絶対必要なことだと思っています。 ボディが落ちていると、動きも悪くなりますし、見た目も良くないです。 その引き上げ方をみんなで練習してみましょう。 

### セミナーの流れ

40分のセミナー＋10分程度の質問コーナーがあります。 

**体幹トレーニング** 道具なしで出来る体幹トレーニングを、みんなでやってみましょう。 バランスボールをお持ちの方は、ご用意下さい。

**ボディを引き上げってどこのこと？** そもそもどこを引き上げればよいのか？ 簡単にいうと肋骨です。肩甲骨は絶対上げません。 簡単にやるならお腹を引き延ばせばよいわけです。 もう細かい理解が欲しい方向けにも、説明します。キーは、背骨、骨盤、丹田の種類です。**どうやってボディーを引き上げるか？** PPをサンプルに練習しましょう。 他に、ホーバーコルテ（ハイホバー） 応用としてオープンインピタス 、ドロップオーバースウェイ、ロンデも練習してみましょう。 

**教科書講座** ポスチャー（WDSF教本P30）、ポイズ（リバイズドテクニック）のところを勉強します。

**質問コーナー** 40分間のセミナー終了後、10〜20分程度、皆さんからのご質問を受けます。 皆さんで情報共有してゆきましょう！

## 参加の方法と日程

**参加方法**

公式LINEをお友達登録 登録は[コチラから](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)

▽

セミナー開始３０分前にZoom ミーティングIDが届きます。

▽

ZoomアプリにミーティングIDを入力して 参加出来ます！

 

**開催日程** 水曜20:30と土曜20:00 同じ内容で開催中！ 



<iframe style="border-width: 0;" src="https://calendar.google.com/calendar/embed?height=600&amp;wkst=2&amp;bgcolor=%23ffffff&amp;ctz=Asia%2FTokyo&amp;src=ZjR2ajVrZ3R1OWVyZ3AydGhtMXJiYXU3aDhAZ3JvdXAuY2FsZW5kYXIuZ29vZ2xlLmNvbQ&amp;color=%23009688&amp;showTitle=0&amp;mode=AGENDA&amp;showTz=0&amp;showCalendars=0&amp;showDate=0&amp;showNav=1" width="800" height="600" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>



## お問合せ

参加の方法等、わからないことはお気軽にお問合せ下さい。 以下の問い合わせフォームや[LINE](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)でも受け付けています。 [contact-form to="narutaku@yahoo.co.jp" subject="オンライン社交ダンスセミナー問い合わせフォーム"][contact-field label="名前" type="name" required="1"][contact-field label="メール" type="email" required="1"][contact-field label="メッセージ" type="textarea"][/contact-form]
