---
title: "第３回 社交ダンス オンラインセミナー 5/12火 20:00スタート 誰でも参加可！ 基本無料！"
description: "Zoomで、社交ダンスセミナーを開催します。 5月12日 火曜 20：00〜20:40 開催！ セミナー形式なので、 →自身の映像を見せるか、 →見せないか 選んで頂くことが出来ます！ 参加方法は、 こちらの公式LINEへご登録下さい。 ※当日19:30に参加用のURLをお送りします。 アマ、プロ、学生、カップル、シャドー問わず、ご参加を歓迎致します。 ダンス未経験の方も、意外と楽しめるかもしれま"
pubDate: "2020-05-09T11:17:24"
updatedDate: "2022-11-30T15:58:03"
heroImage: "/assets/images/ballroom_dance_seminar_3.jpg"
categories: ["online-lesson"]
tags: ["オンライン社交ダンスセミナー／無料で学べるオンライン社交ダンスレッスン"]
author: "itxdancer"
draft: false
wpId: 1005
wpSlug: "seminer200512"
---

Zoomで、社交ダンスセミナーを開催します。

5月12日 火曜 20：00〜20:40 開催！ セミナー形式なので、 →自身の映像を見せるか、 →見せないか 選んで頂くことが出来ます！ 

## 参加方法は、

こちらの[公式LINEへご登録](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)下さい。 ※当日19:30に参加用のURLをお送りします。 アマ、プロ、学生、カップル、シャドー問わず、ご参加を歓迎致します。 ダンス未経験の方も、意外と楽しめるかもしれません。 

## 社交ダンスセミナー 5/12の内容

参加方法に不慣れな方は、5分くらい前にご参加下さい。 20:00〜 動的ストレッチ 肩周りと背骨 20:05〜 ウォームアップを兼ねた体幹トレーニング 20:10〜 ポスチャーとホールドの確認（基本と発展） 20:15〜 軸を考えよう → ローテーションに使う軸 ステップの例として スローフォックストロットのリバースターンと、オープンインピタスターン レフトホイスク、スタンディングスピン、PP → スウェイに使う軸 スローアウェイオーバースウェイ 20:35〜 クールダウン  

参考になる資料をお見せしつつ、音楽もかけて体を動かして、勉強＆楽しんでゆきたいと思います。

20:40終了後、希望者のみで15分程度、仮想お茶会を開きたいと思います。アンケートも含めて色々お話できればと思います。  

## 参加特典

**セミナー内容の録画動画をご希望の方にお送りします。** 自身の映像を見せて参加頂ければ、ご自身の映像と、講師の映像を並べることも出来ます！ 今自分がどうなっているのかを把握するのは、上達の近道です！

**お宝資料プレゼント！** ご希望の方に、選りすぐりの動画や、使うべき筋肉の説明画像などをお送りします。

**参加費 基本無料 & 価格自由！** 無料でのお試し大歓迎です。 お支払い頂いた場合は、オンライン プライベートレッスンを30分無料で受けて頂けます。※5/17まで

## ご参加は、こちらから

こちらの[公式LINEへご登録](<https://lin.ee/nDPr5Kj>)下さい。 ※当日19:30に参加用のURLをお送りします。お早めの登録をお願いします。 Zoomを初めて使う方は、[LINEから始めるZoomの説明ページ](<https://itxdancer.com/tech/zoom_from_line/>)を御覧ください。 最初は、全員ミュート状態にさせて頂きます。ご発言頂くときのみ、マイクオンでお願いします。 オンのままになっている場合は、皆さんが聞きづらくなってしまうので、私からマイクオフにさせて頂きます。
