---
title: "2nd edition ofAll Japan Online Live Pro/Ama Showcase"
description: "概要 大好評だった第1回に続き、2回目の開催となります。 皆さんがZoomで繋がる、リアルタイムのオンラインパーティーです。 メインは、皆さんの演技発表です。 Zoomでつないで頂ければ、自由に演出をして頂けます。前回は階段や、照明、スモーク、カメラワークなど多彩な演出がありました。 今回は、VIPゲストがパワーアップして、4名の世界チャンピオンがご出演者へのコメントを担当させて頂きます。 Esp"
pubDate: "2021-01-19T00:28:01"
updatedDate: "2021-01-24T11:54:39"
heroImage: "/assets/images/139771490_415533946426390_964163634881347840_n_3.jpg"
categories: ["uncategorized"]
tags: []
author: "itxdancer"
draft: false
---
## 概要
大好評だった第1回に続き、2回目の開催となります。 皆さんがZoomで繋がる、リアルタイムのオンラインパーティーです。 メインは、皆さんの演技発表です。 Zoomでつないで頂ければ、自由に演出をして頂けます。前回は階段や、照明、スモーク、カメラワークなど多彩な演出がありました。 今回は、VIPゲストがパワーアップして、4名の世界チャンピオンがご出演者へのコメントを担当させて頂きます。 Espan Salberg Arunas Bizokas Carmen Vincelj Augusto Schiavo 司会進行は、皆さんご存じ、ブラックプールの司会も務める伝説のチャンピオンMarcus Hilton MBE 今回は、ラテン、スタンダード、そしてアルゼンチンタンゴ、フラメンコのスペシャルショーも予定されています。 ※スペシャルショータイムの内容は、一部変更となっています。 
### 目的
コロナ禍に於ける、昨今の日本のダンス業界のあらゆる活動がストップしている状況の鑑み、三密を避けながら、皆様が楽しめるダンスの新しいスタイルを創ります。 生徒様にとってダンスを続けるモチベーションを保つ為、又、ダンスの先生の働けるチャンスを創出するお手伝いができれば幸いです。 
### 日時
2021年1月24日（日曜日）日本時間19:00〜 ※10分前を目処に開場予定 
### 場所
オンラインビデオ通話システムのZoomを使います。 ダンススタジオ、ダンス練習場、レンタルスペースなどWi-Fi環境の良い場所で、踊って頂きます。  
### 主催 / MC / VIPゲスト /ショータイム
#### 主催
Alessio Potenziani Veronika Vlasova 金光 進陪 大埜 健  
#### MC
Marcus Hilton MBE  
#### VIP ゲスト
Espen Salberg Arunas Bizokas Carmen Vincelj Augusto Schiavo VIP guestから、踊られた方にコメントを頂ける予定です。 なんと全員が世界チャンピオン！ 
#### ショータイム
世界トップクラスのダンサーをお呼びして、ラテン、スタンダード、アルゼンチンタンゴ、フラメンコのショーを予定しています。 
## プロモーションビデオ
プロ・アマショーの映像はプライバシーの関係で載せていませんが、前回のダイジェスト版を含んだプロモーションビデオです。 全体の雰囲気を感じて頂ければと思います。 プロ・アマショーは、マーカスの紹介で踊って頂き、VIPゲストからのコメントを頂くという流れを繰り返しました。 https://youtu.be/Nd9fel5peZ8  
## 申込先 料金
### ご出演料
22,000円税込（記念品付き） ※ご出演頂く方は、閲覧チケットを購入頂く必要ありません。 ※先着30名様限定。  
### 観覧チケット
800円税込 ~~1/19までの販売になります。~~ ➔発売終了！ 沢山のご購入ありがとうございました！ ※観覧チケットは、端末毎ではなく、観覧される人数分のご購入をお願いします。 ※Zoomでご視聴いただけます。 
## お問合せ先
その他、不明な点は、以下のメールフォームからご連絡ください。 ※当日ですと、サポートしきれないこともありますので、日程に余裕を持って、事前の設定と確認をお願いします。 [contact-form to="narutaku@yahoo.co.jp,ken@itxdancer.com"][contact-field label="名前" type="name" required="1"][contact-field label="メール" type="email" required="1"][contact-field label="メッセージ" type="textarea"][/contact-form]       Copyright 2020 [ITxDANCER.COM](<https://itxdancer.com>) Produced by Ken Ono
